Şekilleri ve yetenekleri,
Ruh Kesenlerinin ruhuna dayanır.
Ruh Kesenleriyle doğar
ve onlarla ölürler.
Ruh Kesenleri güç kazanır
Zanpakuto işte budur.
Hafif bir ruhsal basınç
hissediyorum.
Ayrılıp bulalım.
– Tamam!
Bana bırakın!
Hey! Bunu tek başına
halledebilir misin?
Bana çocuk muamelesi yapma!
Bir tane buldum!
Sen bir kılıç canavarısın,
değil mi?
Kıpırdama!
NARUNOSUKE
Bu tuhaf!
Yani… o bir Zanpakuto.
Ben de bir Zanpakuto'yum ama…
Hayır, ben yaşlı erkekleri severim.
Benden açıkça genç görünen
zayıf tipleri sevmem.
Onu umursamıyorum bile.
Onun gibi sıska tipler yerine,
biraz tombul yaşlı erkekleri tercih ederim.
Ama…
Bu kötü!
Kıvılcımlar uçuşuyor!
Kahretsin!
İyi misin?
Bu tuhaf.
Ben cesur, testosteron dolu,
erkeksi erkekleri severim.
Onun gibi zayıf ve
acınası tipleri değil.
Üzgünüm, ama kılıç canavarı
kılıç canavarıdır!
Seni ortadan kaldırmalıyım!
Bana öyle bakma!
Annemsel içgüdülerimi
tetikliyor!
Sanırım başka çarem yok.
Senin tarafında nasıl gidiyor?
Ben işimi bitirdim.
Benim tarafım temiz.
Peki? Onu buldun mu?
Evet.
Hallettin, değil mi?
Evet…
Hey, Rangiku…
Ne oldu?
Bir şey mi oldu?
Hayır, hiçbir şey!
Olağan dışı bir şey yok!
Evet!
Hey… Hey…
Matsumoto!
Ah, Kaptan…
Ne yapıyorsunuz?
Boş ver şimdi onu!
Yine tembellik yapıyorsun!
Çünkü sakladığım
manjuyu yiyecektim,
ama kayboldu!
Sen yedin, değil mi?
Niye yapayım ki öyle bir şey?!
Üstelik… manju saklama!
Hyorinmaru, bana biraz çay getir!
Zanpakuto’mu hizmetçin sanıyorsun
herhalde.
Bu arada, hâlâ
kılıç canavarlarının hepsini
temizlemedik.
Tedbiri elden bırakma!
Tamam…
Bu arada, Haineko nerede?
Kim bilir?
Bir yerlerde tembellik
yapıyordur herhalde.
Bu gerçekten normal mi?
Ben Soul Reaper’lar gibi bir
organizasyona ait değilim…
Ama yine de…
Hey! Beklettiğim için özür dilerim!
İşte!
Oldu!
Çok teşekkür ederim.
Şey… Bunu neden yapıyorsun?
Neden mi?
Ben peşine düşmen gereken
bir düşman değil miyim?
Peki neden yaralarımı sardın?
Yaralı birine saldıracak kadar
düşük biri değilim.
Üstelik…
diğer kılıç canavarlarının aksine,
hiç saldırgan değilsin.
Önemli bir şey değil!
Ne desem boş.
Neyse, her neyse!
Tamamen normal görünüyor!
Sen bir kılıç canavarısın,
değil mi?
Bana taktığınız isim bu.
Ben sadece efendisini kaybetmiş
sıradan bir Zanpakuto'yum.
Efendim korkak bir Ruh Avcısıydı.
Ne yazık ki, ben de onun gibiyim.
Hayatta kalmak için
kendimi korumam gerekiyordu.
Güçlenmem gerekiyordu.
Diğer kılıç canavarlarıyla
arkadaş olmaya çalıştım…
Ama sonunda
avlanan ben oldum.
Bu yüzden böyle saklanıyorum.
Yaraların hâlâ ciddi.
Dinlenmelisin!
Özür dilerim.
N-Ne?
Yüzümde bir şey mi var?
Diğer Zanpakuto'lardan ve
Ruh Avcıları'ndan farklısın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Peki o zaman!
Durumunla ilgili bir şeyler
yapacağım!
Ha?
Hiç de tehlikeli görünmüyorsun.
Diğerlerine seni bir kılıç canavarı
değil,
sıradan bir Zanpakuto gibi
görmelerini söyleyeceğim!
YEME!
RANGIKU'NUN
Bunu yapabilir misin?!
Bana bırak!
Adın ne?
Ben Narunosuke.
Ben Haineko!
Bayân Haineko, öyle mi?
Kes şunu!
Yaşlı gibi hissettiriyor.
O zaman Abla Haineko.
Bu daha da yaşlı hissettiriyor!
Bu imkânsız.
Ha?
Efendisini kaybeden Zanpakuto'ların
ne zaman kontrolden çıkacağını
bilemeyiz.
Tehlikeliler.
Hepsine aynı şekilde
müdahale etmeliyiz.
Ama tehlikeli olmayan kılıç
canavarları da olabilir!
Keşke bu doğru olsa.
Ama 12. Takım'ın araştırmalarından biliyoruz ki
her kılıç canavarı farklı olsa da,
zamanla akıllarını kaybedip
kontrolden çıkma ihtimalleri yüksek.
Bizim işimiz, korkunç bir şey olmadan onları durdurmak.
Peki neden bana bunu soruyorsun?
Yeni bir kılıç canavarı mı buldun?
Hayır! Hiçbir şey!
Sadece merak ettim!
Sonra görüşürüz!
Bir Ruh Avcısı, onun gibi bir çocuğu bile öldürürdü…
Ondan onlara bahsedemem!
Ama kılıç canavarlarının akıllarını kaybetme
ihtimalinin yüksek olduğunu söyledi…
Yani hiç kaybetmeyen kılıç canavarları da mı var?!
Doğru! O farklı!
Kendisi, efendisini kaybetmiş
normal bir Zanpakuto olduğunu söyledi.
Eğer Rangiku'ya açıklarsam, eminim anlayacaktır!
Küçük erkeklerden hoşlanıyor musun?
Asla. İğrenç.
Bu bir sorun olabilir.
Ah, Haineko!
Nasılsınız?
Neyse, bu işi kendim halletmeliyim!
Güzel mi?
Evet! Çok!
Onun gibi bir çocuğun kontrolden çıkmasını hayal edemiyorum.
Kesinlikle bir kılıç canavarı değil!
O normal bir Zanpakuto!
Seninle yemek yiyeceğim!
Bu arada, hâlâ kılıç canavarı olarak mı görüleceğim?
Bunun hakkında biriyle konuştun mu?
O-Oh! Şey!
Ruh Avcım'a bunu sordum!
Üstleriyle konuşacağını söyledi.
Şu an biraz meşguller gibi görünüyor,
bu yüzden biraz zaman alabilir!
Anlıyorum.
N-Neyse,
benim Ruh Avcım hakkında…
O tuhaf bir kadın!
Kötü biri değil ama
geçenlerde komik bir şey yaptı…
Bu çok eğlenceli!
Değil mi?!
İyi misin?
E-Evet…
Hâlâ tamamen iyileşmedin…
Biraz daha dinlenmelisin.
Teşekkür ederim, Bayan Haineko.
Seninleyken rahat hissediyorum.
G-Gerçekten mi?
Ona ne oldu acaba?
Kim bilir?
Geldim!
Ne? Sorun ne?!
Yaşamanın harika olduğunu
düşünmüyor musun?
Öyle değil mi, sevgili Rangiku?!
S-Sevgili Rangiku?
Ne?
Daha sık oluyorlar!
Merhaba!
Yine öğle yemeği getirdim!
Biraz da sake getirdim!
İçebilirsin, değil mi?
Yaraların artık iyileşmiş olmalı,
benimle bir iç.
Bayan Haineko…
Üzgünüm. Hâlâ senin gibi eğlenemiyorum.
Ha?
Bana ne yapılacak?
Bunu halledeceğini söylemiştin!
Yalan mı söyledin?
Hayır… Şey…
Doğrusunu söylemek gerekirse…
Anlıyorum…
Üzgünüm.
Senin suçun değil.
Bir kılıç canavarı,
sadece bir kılıç canavarıdır.
Durumum değişmedi,
ama çaresi yok.
Nereye gidiyorsun?!
Burada kalırsam, Ruh Avcıları peşime düşecek.
O olmadan önce kaçmam lazım.
İmkansız!
Şu anki halinle değil.
Yaralarım iyileşti.
Senin sayende. Minnettarım.
Henüz değil!
Ayrıca…
İyi misin?!
Narunosuke!
Bu…
Ama 12. Takım'ın araştırmalarından biliyoruz ki
her kılıç canavarı farklı olsa da,
sonunda akıllarını kaybedip
kontrolden çıkma ihtimalleri yüksek.
Şu an iyiyim.
Ara sıra baş ağrılarım oluyor.
Ve ellerim kendi kendine hareket ediyor.
Son zamanlarda bunların sıklaştığını fark ettim.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Onu geçersek,
baş ağrıların geçene kadar burada kalmalısın.
Çok naziksin.
Malzemelerimiz?
Doğru.
Son zamanlarda birçok şey eksik.
Birisi kışladan ilaç ve yiyecek çalıyor.
Kim olabileceğini biliyor musun?
Hayır.
Ama tehlikeli olmayan kılıç canavarları da olabilir!
Sorun ne?
Fark ettin mi?
Tabii ki fark ettim.
Neredeydin?
Boş geziyordum.
Peki ne istemiştin?
Şey… Yani…
Bu arada, birinin kışladan
ilaç ve yiyecek çaldığını biliyor muydun?
Ne? Hiç haberim yoktu.
Evet. Açıkçası, bu rahatsız edici.
Boş ver.
Hiçbir şey değil!
Ne yapacağım ben?
Bu gidişle…
Ne olacak şimdi?!
Şey…
Sen iyi olacaksın.
Biraz dinlenmen yeter!
Yalan söylüyorsun!
Bana ne olacak?
Narunosuke!
İyi misin?
Dayan!
Bana ne oluyor?
Bir kılıç canavarına dönüşüyorsun.
Rangiku!
Tuhaf olduğunu düşünmüştüm.
Şimdi her şey anlaşıldı.
Beni mi takip ettin?
Neden bana daha önce
bundan bahsetmedin?
Neden bunu sakladın?
Lütfen benim durumumu
anlamaya çalış.
Ben bir teğmenim.
Ve sen de benim Zanpakutō’msun.
Neyse…
O kılıç canavarının yanından uzaklaş!
Bekle! O bir kılıç canavarı değil!
Acı çekiyor!
Acı çekmekten de öteye gidecek.
Aklını kaybedip
kontrolünü yitirecek.
Kılıç canavarlarının sonu budur!
Ben bir kılıç canavarına mı dönüşeceğim?!
Hayır! Onu kurtarmanın bir yolu olmalı!
Yok.
Olamaz!
Bayan Haineko…
Lütfen kurtar beni…
Çekil yolundan, Haineko!
Onu kendi iyiliği için
ortadan kaldıracağım!
Yapamam!
Onu kurtaracağım!
Neden anlamıyorsun?!
Eğer onu öldürmek istiyorsan,
O zaman beni de bir kılıç canavarı olarak gör
ve beni de ortadan kaldır!
Görünüşe göre seninle mantık yürütemeyeceğim.
– Hırıltı…
Haineko!
Başka çarem yok!
Haineko'yu bakudo ile
kontrol altına almalıyım!
Dur, Narunosuke!
Rangiku!
Haineko?
Hırıltı…
Dur, Haineko!
Sözümü tutamadığım için üzgünüm.
Bayan Haineko…
Narunosuke…
Teşekkür ederim, Bayan Haineko…
Narunosuke!
Ona aşıktım.
Ona söyleyemedim.
Biliyorum.
İyi misin?
Ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey.
Benimle dalga geçiyorsun, değil mi?
Hayır, geçmiyorum.
Yine de aptalca davrandığını düşünüyorum.
Sanırım hâlâ genç erkeklerden hoşlanıyorum.
Neden?
Yaşlansam bile, asla geç değil.
Ah, sen…
Hey, Kaptan, Haineko'ya kırık kalbini
onarması için bir şeyler vermeli miyiz?
Belki de…
Ah, evet. Belki…
Değil mi?
Alkol ve alışveriş, kırık bir kalp için her zaman iyidir.
Ama Haineko'nun tek başına takılmasından endişeleniyorum,
bu yüzden onunla gidiyorum.
Bunların hepsi Haineko için!
Matsumoto!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Neyse, Ishida, bana havalı kıyafetler yapmanı istiyorum.
Bu, Teğmen Sasakibe'yi gerçekten öne çıkaracak!
Neden ben?!
O pelerin…
İngiltere'de çok popülerdi!
Ah, biliyor musun?
Tabii ki!
Bence bunu giymemelisin.
– Vay…
– Ha?
Teğmen Sasakibe!
Bu sana gerçekten çok yakışıyor!
İçine bir sürü
19. yüzyıl İngiliz tasarımı ekledim!
Bu gerçekten uygun mu?
DEVAM EDECEK